9. März 1942
Ein geheimnisvoller Gläubiger
wird mit einem Sonderflugzeug zum China-Theater geflogen.
"Gläubige"
ist ein spezieller Begriff im US-Militär
Bedeutung: eine Person, die die höchsten Geheimnisse hütet.
Sie müssen vor dem 18. April
den Flughafen Quzhou in China erreichen.
Dort werden Sie die Tokioter Bomberstaffel empfangen.
Uns bleibt keine andere Wahl, als das Risiko einzugehen, Sie zu schicken.
Das Funkfeuer, das Sie tragen
darf nicht in die Hände der Japaner fallen.
Diese Operation betrifft
das Überleben unserer Streitkräfte im Pazifik.
Allein,
Das ist Curtis.
Kate wird auf der Yang-Basis eintreffen.
innerhalb von zehn Minuten.
Wiederholen:
Kate wird in zehn Minuten auf der Yang-Basis eintreffen.
Über.
Curtis,
Das ist Sam.
Roger.
Wiederholen:
Über.
Herr,
Es wird erwartet, dass Curtis eintreffen wird.
Am Flughafen von Myanmar in zehn Minuten.
Halten Sie Kontakt.
Ja, Sir.
Whiskey,
Hier spricht Curtis 663
Kommunikationsanfrage beendet.
Curtis,
Das war Whiskey, Ende.
Das ist Curtis.
Landeanforderung.
Landeanfrage wiederholt, Ende.
Curtis,
Landeerlaubnis erteilt, Ende.
Wiederholen:
Diese Briten
Sie sind so heiß, dass sie nicht einmal mehr klar sprechen können.
Fangt das Flugzeug ab!
Fang es ab!
Hochziehen, hochziehen! Im Kreis fahren!
Schieß es ab!
Hochziehen!
Sam, hier spricht Curtis 663.
Die Yang-Basis ist gefallen.
Zur Erinnerung: Die Yang-Basis ist gefallen.
Umleitung nach Mike Point, Code für Flughafen Mandalay.
Umleitung nach Mike Point.
Aus.
Wie konnte es so etwas geben?
Verdammt, sind da Japaner?
Der Kontakt war noch vor wenigen Minuten normal.
Versuchen Sie weiterhin, sie zu kontaktieren.
Behalte das Flugzeug im Auge.
Wesentlich,
Wir haben die Navigation verloren.
Schaffen wir es noch zum Ausweichflughafen?
Wir können die Höhe nur verringern.
und nach Bodenmarkierungen Ausschau halten.
Bleibt wachsam.
Melden Sie Sam jederzeit unseren Standort.
Tatsächlich,
Das Flugzeug hatte jedoch mit erheblichen Problemen zu kämpfen.
Die Kugel, die das Armaturenbrett traf
führte zum Ausfall des Flugzeugkompasses
und dass der Fahrtmesser einen niedrigen Wert anzeigt.
Als Witt Chen und die anderen dachten
Sie waren auf dem Weg nach Norden in Richtung Mandalay.
Sie flogen tatsächlich nach Nordosten.
Mikrofon,
Hier spricht Curtis 663, ich bitte um Kontaktaufnahme.
über.
Mikrofon,
Hier spricht Curtis 663, ich bitte um Kontaktaufnahme.
über.
Allein,
Hier spricht Curtis 663, ich bitte um Kontaktaufnahme.
über.
Hier spricht Sam, bitte rüber.
Ich habe die Gegend um Mike Point erreicht.
kann aber keinen Kontakt herstellen.
Warum schießen sie auf uns?
Was ist los?
Sie haben uns wahrscheinlich verwechselt.
für ein japanisches Flugzeug.
Curtis steht unter Beschuss.
Wiederholen:
Flughafen Mandalay benachrichtigen:
Curtis nähert sich.
Nicht feuern.
Mikrofon,
Das ist Sam.
Feuer einstellen.
Wiederholung: Feuer einstellen.
Mikrofon,
Waffenstillstand!
Wir befinden uns im Anflug.
Herr,
Der Flughafen Mandalay sagt
Sie sehen kein sich näherndes Flugzeug.
Die Flugabwehreinheiten
Sie feuern auch auf keine Ziele.
Wohin sind sie denn alle geflogen?
Das ist nicht unsere Position.
Dies ist nicht der Flughafen Mandalay.
Weg von dort!
Verlassen Sie das Gebiet jetzt sofort.
Wiederholen Sie dies und verlassen Sie das Gebäude sofort.
Sie müssen das Flugzeug unverzüglich verlassen.
Zieht eure Fallschirme an.
Du musst springen.
Schütze dich und erfülle die Mission.
Curtis,
Hier ist Sam. Bitte antworten Sie, falls Sie eine Antwort erhalten.
Oberst, wir können sie immer noch nicht erreichen.
Nehmen Sie Kontakt zum Hauptquartier der Heeresluftstreitkräfte auf.
Wir müssen uns unverzüglich bei General Arnold melden.
Ja, Sir.
Was war die zuletzt gemeldete Position?
des Flugzeugs?
Die letzten Koordinaten waren
Längengrad 113 Grad, Breitengrad 28 Grad.
Bestellen Sie die Überwachungsabteilung
um eine genaue Überwachung rund um die Uhr zu gewährleisten
Funkverbindungen in diesem Gebiet.
Ja, Sir.
Ja, spiel es langsamer.
Gegen 03:00 Uhr, 10. März, Showa 17
Die Flugabwehreinheit des 6. Luftwaffenstützpunkts
Ein US-amerikanisches Militärtransportflugzeug abgeschossen.
Zwei Piloten kamen ums Leben.
und ein Navigator.
Sonderbericht
Herr
Wir haben eine Funkmeldung abgefangen.
Vom japanischen 6. Luftwaffenstützpunkt.
Entsandt an das Kommando in Taiwan, China.
Wo befindet sich dieser Stützpunkt?
In der Perlflussdelta-Region Chinas.
Mobilisieren Sie umgehend alle notwendigen Ressourcen zur Entschlüsselung. Je schneller, desto besser.
Wir sind angewiesen, innerhalb von vierundzwanzig Stunden
den Standort des Flugzeugs ermitteln.
Benachrichtigen Sie General Stilwell.
Bitten Sie das China-Theater um Unterstützung.
Ja, Sir.
Wer ist es?
Generalissimus, ich bin's.
Ein verschlüsseltes Telegramm der Stufe 4A
von der burmesischen Expeditionsstreitmacht.
Gesendet von der Spezialfernmeldeeinheit der Expeditionsstreitkräfte.
Unterzeichnet von General Stilwell.
Generalissimus.
Der Flughafen Rangun ist eingestürzt.
Das Flugzeug der Believer konnte nicht landen.
Umleitung zu einem Ausweichflugplatz.
Fehlend bei 113 Grad östlicher Länge,
Breitengrad 22 Grad Nord.
Der Gläubige ist verschwunden.
Dai Li.
Ein amerikanisches Flugzeug wird vermisst.
Schau es dir an.
Ja.
Verstanden, Herr Kanzler.
Ich werde unverzüglich Ermittler entsenden.
Gruß.
Chef.
Direktor.
Ich bin zurück.
Schon wieder eine schlaflose Nacht?
Direktor.
Was ist das Dringende?
Ein amerikanisches Militärflugzeug
ist in der Nähe der Perlflussmündung verschwunden.
Der Alte gab uns vierundzwanzig Stunden.
Wir müssen es finden.
Bestimmen Sie die Flugzeugkonfiguration.
und den Aufenthaltsort der Besatzung.
Aufmerksamkeit.
Ganz entspannt.
Mein Name ist Doolittle.
Herzlich willkommen!
In den nächsten Wochen
Wir werden ein umfassendes Training absolvieren.
Im Flugzeug.
Ich weiß, ihr seid die besten Piloten.
Ihr seid unser Stolz.
Ich hoffe, du wirst mich nicht enttäuschen.
Oberst.
Können Sie uns einen Überblick geben?
der Mission?
Nein, zumindest nicht jetzt.
Ich kann dir nur sagen
Diese Mission ist sehr gefährlich.
Sie haben die Wahl.
Sie können jetzt vom Vorgang zurücktreten.
Niemand wird dich weniger schätzen.
Ich will nur die besten Piloten.
Diejenigen, die der Nation Stolz verleihen.
Es gibt nichts, was wir nicht schaffen können.
Das Training beginnt jetzt.
Was ist das?
Sir, es gibt ein kleines Problem.
Was ist passiert?
Witt Chen, der Sie in China treffen sollte, wird vermisst.
Was?
Der Flughafen Rangun ist von den Japanern besetzt.
Witts Flugzeug wurde abgeschossen.
Wird der Plan weiterhin verfolgt?
Bis wir erhalten
eine Anweisung von Präsident Roosevelt, dies zu stoppen.
Alles läuft wie geplant.
Wir sind also Lämmer, die zur Schlachtbank geführt werden.
NEIN.
Zumindest noch nicht.
Der Geheimdienst kümmert sich darum.
Der General möchte lediglich, dass Sie sich auf das Training konzentrieren.
Wen möchte der General als Leiter dieses Teams haben?
Ich weiß nicht.
Warum haben Sie diese Aufgabe angenommen?
Können Sie mir helfen?
Das musst du mit ihm besprechen.
Freund.
Chef.
Telegramm des Geheimdienstes des US Army Air Corps.
Dies ist ein japanisches Militärtelegramm.
Ich werde in den Archiven nach Informationen zu diesem Ort suchen.
Sie informieren zuerst den Direktor.
Bericht.
Amerikanischer Geheimdienst
eine Nachricht des japanischen 6. Luftwaffenstützpunkts abgefangen.
Entsandt an das Kommando in Taiwan, China.
Es bestätigt, dass dies vor einigen Stunden geschah.
über der Insel Sanzao, Kreis Zhongshan, Guangdong
Japanische Garnisonstruppen schossen ein alliiertes Flugzeug ab.
Zwei Piloten getötet.
Ein Navigator kam ums Leben.
Insel Sanzao.
Im Telegramm steht lediglich:
Die Piloten und der Navigator kamen ums Leben.
Gibt es noch keine Informationen über die vierte Person im Flugzeug?
Über die vierte Person gibt es keine Neuigkeiten.
Weiß Häuptling Shen Bescheid?
Chief Shen weiß Bescheid.
Er ist schon ins Archiv gegangen.
um detaillierte Informationen über die Insel Sanzao abzurufen.
Nehmen Sie Kontakt mit der Vierten Kriegszone auf.
Nutzen Sie alle verfügbaren Ressourcen.
Wir müssen die Details aufdecken.
dieses Flugzeugs.
Wir müssen den Aufenthaltsort der vierten Person herausfinden.
Ja.
An'er
Letzte Nacht
Unsere Flugabwehrartillerieeinheit
Ich habe ein amerikanisches Flugzeug abgeschossen.
Noch,
Er wagte es, Gegenstände aus dem Flugzeug zu bergen.
ohne Genehmigung.
Du lügst!
Mein An'er ist ganz bestimmt kein Dieb!
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen, wie er die Bergungsarbeiten durchführte.
Er sammelte Meeresfrüchte!
Ihr Banditen!
Du lässt uns nicht einmal satt werden.
Und jetzt behauptest du
Gehören dir auch die Dinge im Meer?
Das ist richtig.
Alles im Meer gehört uns.
Jeder Atemzug, den du nimmst
gehört uns.
Ich sagte
Er ist ein Dieb.
Er ist also ein Dieb.
Du...
Präsident Tang!
Ja?
Mit so einer Einstellung wie deiner,
Vergessen Sie heute die Ahnenverehrung.
Der Hauptzeremonienmeister ist eingetroffen.
Ältester Ye.
Hallo.
Dies ist die Ahnenhalle.
Ein Ort zur Verehrung unserer Vorfahren.
Xia'er.
Bringen Sie den Weihrauch dar.
Bittet um Segen.
Trankopfer einschenken, dreimal verbeugen.
Aufstehen und in die Ausgangsposition zurückkehren.
Clanältester.
Fortfahren.
Zweite Opferzeremonie.
Vor dem Räucheraltar,
knien.
Die Zeremonie ist beendet.
Mitbürger,
Ahnenverehrung
Dient dazu, die Generationen zu ordnen.
Ehre, Verdienste und Tugenden
Respektiere die Älteren und die Würdigen,
Erinnert euch an unsere Ursprünge und vereint den Clan.
Die alten Könige führten diese Riten ein.
um unsere Wurzeln zu ehren und die Menschen zu lehren.
Wo wären die Eltern ohne Vorfahren?
Wo wären wir ohne Eltern?
Die Ahnenverehrung lehrt uns somit unser Fundament.
Ein Mensch ohne Menschlichkeit
ist nicht anders als ein Tier.
Warten Sie eine Minute.
Glaub nicht, ich würde deine Worte nicht verstehen.
Alter Mann.
Es scheint, als ob die letzten zwei Jahre
Du hast es dir zu bequem gemacht.
Nun ist es an der Zeit, dich daran zu erinnern
Wessen Territorium ist das genau?
Ich erkläre
die sofortige Hinrichtung
dieses Diebes!
Festhalten!
Der Staat hat seine Gesetze.
Der Clan hat seine Regeln.
Da die Urteilsverkündung in der Ahnenhalle stattfinden soll,
Dann ist es nur angemessen
damit die Bewohner der Insel Sanzao damit umgehen können.
Bußgeld.
Wie gedenken Sie damit umzugehen?
Lange Xia.
Clandisziplin.
Deine Hand.
Ich nicht!
Das habe ich wirklich nicht!
Deine Hand!
Ältester Ye,
deine Clandisziplin
ist viel zu nachsichtig, nicht wahr?
Lange Xia.
Holt die Peitsche.
An'er!
Hör auf, ihn zu schlagen! Sonst gibt es Ärger!
Dann sei es eben so.
In Ordnung.
Sie können fortfahren.
Zurückziehen!
Inoue.
Kehrst du nicht zur Einheit zurück?
NEIN.
Das Flugzeug stürzte in der Nähe dieses Dorfes ab.
Dieses Dorf bedarf einer gründlichen Durchsuchung.
Alle beiseite treten!
Eine lebensrettende Gnade!
Ältester Ye ist wahrlich der Retter unserer Familie Chen.
Schnell, tragt ihn zurück
und seine Wunden versorgen.
Zerstreut euch jetzt.
Liebe Mitbürger, bitte zerstreuen Sie sich.
Alle auseinandergehen.
Alle wachsam bleiben!
Durchsuchen Sie dieses Dorf gründlich.
Halten Sie Ausschau nach allem Verdächtigen.
Verstanden?
Verstanden!
Links, Gesicht!
Doppeltempo, marsch!
Master!
Vierte Tante!
Etwas Schreckliches ist passiert!
Was ist das?
Der Einfaltspinsel und ich, am Strand,
rettete einen Amerikaner.
Niemand rührt sich!
Nicht schießen!
Wir sind alle Zivilisten!
Herr!
Wir haben nichts getan!
Los, schnell!
Geh nicht!
Du bist kein japanischer Soldat?
NEIN.
Ich bin Amerikaner.
Beeil dich.
Wo ist er?
Er ist bei mir zu Hause.
Entspannen.
Ich weiß, was du denkst.
Warum spreche ich Englisch?
Rechts?
Ich war einmal Konsul in Amerika.
Wo in Amerika?
Honolulu, Hawaii.
Wo ist das?
Insel Sanzao.
Die Japaner nennen es den 6. Luftwaffenstützpunkt.
Bitte sagen Sie mir,
Wie komme ich hier raus?
Junger Mann,
Dies ist ein Ort
Man kommt nicht hinein,
und man kommt da nicht mehr raus.
Was sagst du?
Können Sie mir sagen
Wer bist du?
Ich bin Luftfahrtberater.
an General Stilwell im China-Kriegsschauplatz.
Ich bin chinesisch-amerikanischer Herkunft.
Meine Vorfahren wanderten in die USA ein.
Herr,
Ich bin lediglich ein Berufssoldat.
Natürlich,
Ich glaube nicht
Das hat nichts mit meiner Hautfarbe oder meiner Rasse zu tun.
Jedoch,
Meine Vorgesetzten haben mich für diese Mission ausgewählt.
Vielleicht hatten sie ihre Gründe.
Sprechen Sie Chinesisch?
Wenn du am Leben bleiben willst,
Fang an, deine Chinesischkenntnisse aufzufrischen.
Können Sie mir sagen
Was kann ich für Sie tun?
Bitte helfen Sie mir, die chinesische Regierung zu benachrichtigen.
dass ich hier gelandet bin.
Ich habe es dir doch schon gesagt,
diese Insel
ist seit drei Jahren von den Japanern besetzt.
Es steht unter strenger Blockade.
Niemand kann frei kommen oder gehen.
Nicht schießen.
Wenn Sie diese Waffe abfeuern,
Wir sind fertig.
Oma,
Wo können wir ihn verstecken?
Direkt unter diesem Bett.
Du versteckst dich zuerst dort unten.
Hab etwas Geduld.
Heute Abend,
Ich bringe dich zu uns nach Hause.
In Ordnung.
Xia'er!
Papa!
Ich bin hier!
Xia'er,
komm her.
Gib das schnell deinem Onkel weiter.
Sagen Sie ihm, er soll Wu Fazai so schnell wie möglich benachrichtigen.
Was ist so dringend?
Papa,
Die vierte Großmutter rettete einen Amerikaner.
Ein Amerikaner?
Ja.
Er scheint wichtig zu sein.
Beeil dich
und gib es weiter.
Direktor,
Wir haben ein Telegramm aus der 4. Kriegszone erhalten.
Lies es schnell durch.
Wir haben Informationen von der Insel Sanzao erhalten.
Ein alliiertes Flugzeug
wurde über der Insel Sanzao abgeschossen.
Ein Überlebender behauptet,
ein Luftfahrtberater von General Stilwell.
Er sprang schwer verwundet mit dem Fallschirm ab.
und wurde von Fischern der Insel Sanzao gerettet.
Er ist nun in einem Haus versteckt.
Er konnte sich erfolgreich befreien. Leider
Er ist auf einer isolierten Insel gefangen, die vollständig von den Japanern besetzt ist.
Unsere Rettungsaktion ist jetzt mit Hochdruck im Gange.
Wissen sie es?
Welche Bedeutung hat dieser Mann?
Er darf auf keinen Fall in japanische Hände fallen.
Ja.
Sie verstehen die Bedeutung dieser Angelegenheit.
Wenn wir ihn nicht retten können,
China wird auch jemanden schicken, um ihn zu erschießen.
um sicherzustellen, dass er nicht in japanische Hände gerät.
Dai Li,
Ich weiß
Sie haben immer noch ein Einsatzteam in Tokio, Japan.
Es wurde noch nie aktiviert, richtig?
Generalissimus,
Aktiviere dein Tokio-Team.
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Verbreiten Sie dies.
Warten Sie auf meinen Anruf.
vor dem Anhalten.
Bei viereinhalb
fünffünfzig,
sechsfünfzig,
und achtfünfzig,
Senden Sie es jeweils dreimal.
Verstanden.
Dies ist die China Central News Agency.
Nun beginnt die Vermisstenmeldung.
Herr Liao Zhi.
Frau He Fangfang.
Nach dem Fall von Nanjing
dein Vater, Liao Yuanda,
ist in Chongqing angekommen.
Er wohnt derzeit in
Nr. 6, Yi Alley, Shancheng Avenue.
Er erwartet Ihre Kontaktaufnahme mit Spannung.
Senden Sie es erneut.
Nun beginnt die Vermisstenmeldung.
Herr Liao Zhi.
Frau He Fangfang.
Machen Sie sich damit vertraut.
Du musst es auswendig lernen.
Hinterlassen Sie keine schriftlichen Notizen.
Kein Problem.
Takeuchi Ichiro.
Das ist er.
Dieser Takeuchi Ichiro...
wurde 1912 geboren.
Codename: Holzfäller.
Er stammt aus Minqing, Fujian.
Sein Vater, Lin Yuanda,
in seinen frühen Jahren
war ein Kaufmann, der mit Bergbaumaschinen handelte.
Als er sechs Jahre alt war,
sein Vater, der nach Japan reiste
auf einem Warenschiff,
starb beim Untergang des Schiffes in einem Sturm im Japanischen Meer.
Da ihm keine andere Wahl blieb, seine Mutter
nahm ihn mit, er war sechs Jahre alt.
und wieder geheiratet
Takeuchi Kaio, ein guter Freund ihres verstorbenen Ehemannes.
Lin Sen änderte daraufhin seinen Namen in Takeuchi Ichiro.
Dieser Mann hat folgenden Charakter:
loyal und mutig,
ruhig und gelassen,
unerschütterlich im Umgang mit Angelegenheiten,
analytisch,
beständig und unaufdringlich,
methodisch in seiner Arbeit.
Seine derzeitige Position ist im japanischen Kaiserreich.
Wachdienststelle, Ermittlungsabteilung, als Ermittler.
Er bekleidet den Rang eines Obersts.
Die höheren Verantwortlichen hegen schon lange den Verdacht.
dass innerhalb der Sonderpolizei
und auch innerhalb der Militärpolizei,
Es gibt kommunistische Agenten.
Bist du einer?
Ja.
Nobuo Takahashi,
wegen des Verbrechens des Hochverrats
und Widerstand gegen die Festnahme,
wurde erschossen.
Direktor.
Du bist wirklich bemerkenswert.
Takeuchi Ichiro
Absolventin der
die Armeeakademie.
Nach dem Studienabschluss
mit hervorragenden Noten,
Er qualifizierte sich für ein staatlich finanziertes Auslandsstudienprogramm.
Im 19. Jahr der Republik,
Er wurde mit einem Regierungsstipendium nach Shanghai, China, geschickt.
Er studierte an der Shanghai East Asia Common Culture Academy.
Den Frieden bewahren, dem Krieg entgegentreten.
Den Frieden bewahren...
Was machst du?
Welches Recht haben Sie, Menschen zu schlagen?
In allen Akten des Militärstatistikbüros,
Es gibt keinen Beleg dafür, dass
nach dem Vorfall mit der Festnahme an der Common Culture Academy
der scharfsinnige und besonnene Takeuchi Ichiro
gab diesen unerfahrenen sofort auf.
und eine unstrategische Kampfweise.
Bald darauf trafen er und sein Klassenkamerad Akanishi Ryusawa aufeinander.
durch ihren Lehrer an der Common Culture Academy,
ein heimliches Mitglied der Kommunistischen Partei Chinas, Wirtschaftsprofessor
Wang Yanwu,
zusammen getroffen
der in Shanghai stationierte Vertreter der KPCh, Pan,
und auf seine Empfehlung hin,
trat der Kommunistischen Partei Chinas bei.
Jetzt ist es Zeit für die Bekanntmachungen im Rundfunk.
Herr Liao Zhi,
Frau He Fangfang.
Nach dem Fall von Nanjing
dein Vater, Liao Yuanda,
ist in Chongqing angekommen.
Er wohnt derzeit in der Shancheng-Straße.
Alley Yi, Hof Nummer Sechs.
Er hofft, dass Sie ihn kontaktieren werden.
Mutter, ich muss raus.
Ich bin zum Abendessen wieder da.
Verstanden.
Ein Ingenieur bei Komatsu Manufacturing...
...wohnt an einem anständigen Ort.
Takeuchi-san, bitte kommen Sie herein.
Nach dem Ausbruch des Angriffs auf Pearl Harbor
Ich hatte es schon geahnt, dass du bald zu mir kommen würdest.
Aber ich hatte es nicht erwartet
fast hundert Tage auf dich gewartet.
Sie griffen Pearl Harbor an.
Was hat das mit mir zu tun?
Und du?
Wie geht es dir?
Also?
Mir ging es gut, bevor du kamst.
Der Krieg zwischen China und Japan
Das geht schon seit über einem Jahrzehnt so.
Jetzt kämpfen wir auch gegen Amerika.
Nun befindet sich ganz Südostasien im Kriegszustand.
Scheinbar ist nur Tokio vom Krieg unberührt geblieben.
Wir
scheinen vergessen worden zu sein
von beiden unseren Feinden
und unsere Freunde.
Du bist am Zug.
Ich wollte dich nicht suchen kommen. Wie langweilig.
Nach dem 12. Jahr der Showa-Ära,
Ich habe es nie wieder benutzt.
Aber ich habe es jede Woche beibehalten.
nur für heute,
Wir warten auf deine Ankunft.
Bereiten Sie die Übertragung vor.
In Ordnung.
Herr Chen Qiao.
Verzeihung.
Warum hast du so lange gebraucht, um die Tür zu öffnen?
Entschuldigung.
Ich war auf der Toilette.
Was ist los?
Die 101. Division
hat einen Einstellungsbefehl erlassen.
Schwerpunkt der Rekrutierung
liegt genau in unserer Gegend.
Herr Ida wurde von oben herabgeschickt
speziell für die Durchführung dieses Rekrutierungsprozesses.
Du bist?
Kaigawa Chen Qiao.
Ja.
Achtunddreißig Jahre alt.
Bitte zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Bitte warten Sie einen Moment.
Herr Chen Qiao,
Er fällt nicht unter unsere aktuelle Personalbeschaffung.
Herr
Herr Chen Qiao studierte Naturwissenschaften und Ingenieurwesen.
Ich bin Ingenieur bei Komatsu Manufacturing.
Ich konstruiere Panzerlokomotiven.
Ja.
Das ist sehr beeindruckend.
Verzeihung.
Entschuldigen Sie die Störung.
Herr Chen Qiao,
liegt nicht in unserem aktuellen Rekrutierungsbereich.
Ist das so?
Vielen Dank für Ihre Mühe.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Wir fahren jetzt los.
Herr Chen Qiao,
zu Hause,
bist du allein?
Ich bin allein.
Herr,
Bitte warten.
Dies ist ein Privathaus.
Ida.
Sir, warten Sie.